Aihe: Go-peliohjelma

Toteutetaan ohjelma, joka mahdollistaa gon pelaamisen kahden pelaajan kesken tai (erittäin yksinkertaista) tietokonevastustajaa vastaan.
Ohjelma tulee toteuttamaan kaikki pelin säännöt ja hoitamaan pisteiden laskemisen pelin lopussa. Tarkoituksena on myös mahdollistaa
pelattujen pelien tallentaminen ja läpikäynti jälkikäteen.

Käyttäjät: pelaaja(t), pelin läpikäyjä

Pelaajan toiminnot:

- uuden pelin aloittaminen
  - pelaaja valitsee laudan koon, mahdolliset tasoituskivet ja komin

- kiven laittaminen laudalle

  - onnistuu jos siirto laillinen

- passaaminen

- siirron ottaminen takaisin

- luovuttaminen

- pelin pisteyttäminen

  - pelaaja merkitsee kuolleet kivet, tietokone pisteyttää

- pelin tallentaminen

Pelin läpikäyjän toiminnot:

- läpikäytävän pelin valitseminen

- siirtyminen seuraavaan siirtoon

- siirtyminen edelliseen siirtoon

- siirtyminen ensimmäisen siirtoon

- siirtyminen viimeiseen siirtoon

- kommenttien lisääminen peliin