Kaikki ohjelman ulkoasuun liittyvä testaus jouduttiin hoitamaan käsin. Tarkastin esimerkiksi sen, että lauta tulostuu oikein ja
että sen ympärillä olevat koordinaatit tulostuvat myös oikein. Erityisesti tarkastin, että ohjelma hyppää I-kirjaimen yli tulostaessa
kirjaimia, sillä tämä on normi länsimaalaisissa go-piireissä. Lisäksi tarkastin, että viimeisin siirto tulostuu aina oikein.

Tämän lisäksi varmistin vielä, että syötteiden tarkistus toimii niin kuin sen pitäisikin. Kokeilin monia erilaisia syötteitä, niin
toimivia kuin myös epätoimivia.