14.5.2013

Käyttämä aika: 1h

Ajankäytön kohde: Githubiin tunnusten luominen, gitillä kikkailu ja aihemäärittelyn luominen

15.5.2013

Käyttämä aika: ainakin 3h? huonosti tuli pidettyä lukua

Ajankäytön kohde: Peruspelilogiikan toteutus, mahdollistin ryhmien yhdistämisen ja toteutin niille vapaudet, 
minkä ansiosta kivien syömisen toteutus tulee olemaan helppoa. Lisäksi tein näille ryhmille ja pelilaudalle testejä.
Lisäksi erittäin alustavan luokkakaavion teko.

16.5.2013

Käyttämä aika: n. 6h

Ajankäytön kohde: Pelilogiikan toteutuksen vieminen loppuun ja testien luonti uusille syntyneille metodeille.
Lisäksi lisäsin jonkin verran kommentteja metodeihin.

22.5.2013

Käyttämä aika: ~5h

Ajankäytön kohde: n. 4h 30 min ohjelmointia ja testien tekemistä, 30 min luokkakaavion uudistamista ja tämän kirjoittamista.

28.5.2013

Käyttämä aika: ~5h

Ajankäytön kohde: Käyttöliittymän ohjelmointi

30.5.2013

Käyttämä aika: ~2h

Ajankäytön kohde: JavaDocien kirjoittaminen, sekvenssikaavioiden teko

4.6.2013-5.6-2013 (hieman kummallakin puolella)

Käyttämä aika: ~4h

Ajankäytön kohde: n. 3h koodausta ja 1h JavaDocien kirjoittamista

6.6.2013

Käyttämä aika: ~1h

Ajankäytön kohde: 10 min koodausta, loput ajasta kaavioiden tekoa ja päivittämistä